---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/180786/rus/03.05.2023
---

# Об оказании в 2023 году дополнительной социальной помощи ветеранам Великой Отечественной войны и другим лицам из числа, не вступивших в повторный брак вдовы воинов, погибших в Великой Отечественной войне в связи с празднованием Дня Победы в Великой Отечественной войне

В соответствии со статьей 17 Закона Республики Казахстан «О ветеранах» маслихат города Астаны РЕШИЛ:

1. Оказать в 2023 году дополнительную социальную помощь ко Дню Победы в Великой Отечественной войне каждому зарегистрированному и постоянно проживающему в городе Астане ветерану Великой Отечественной войны в размере 1 300 000 (один миллион триста тысяч) тенге.

2. Оказать в 2023 году дополнительную социальную помощь ко Дню Победы в Великой Отечественной войне другим лицам из числа, не вступивших в повторный брак вдовы воинов погибших в Великой Отечественной войне, зарегистрированным и постоянно проживающим в городе Астане в размере 30 000 (тридцать тысяч) тенге.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель маслихата города Астаны**

**Е. Каналимов**
